Adicionando a disciplina de Algoritmos Avançados (#380)
OpenDevUFCG/Tamburetei: aa/dificuldadesComuns.md

---
title: Dificuldades Comuns
---

Uma lista de comentários sobre as principais dificuldades enfrentadas pelos alunos enquanto cursam a disciplina.

### Motivação

> É bastante comum se desmotivar por sentir que nunca vai aplicar AA na sua vida e o não entendimento de algum assunto acabar criando uma bola de neve de não entendimento. O importante para evitar isso é sempre tentar perguntar ao máximo para sanar todas as dúvidas, além de praticar com as listas e perceber que por mais fora da realidade que os problemas possam parecer, a habilidade de problem solving vai se tornar bastante útil para você principalmente em projetos mais complexos e que você precise tomar uma decisão que afete o desempenho.

Reviewer: ```suggestion
É bastante comum se desmotivar por sentir que nunca vai aplicar AA na sua vida e o não entendimento de algum assunto acabar criando uma bola de neve de não entendimento. O importante para evitar isso é sempre tentar perguntar ao máximo para sanar todas as dúvidas, além de praticar com as listas e perceber que por mais fora da realidade que os problemas possam parecer, a habilidade de *problem solving* vai se tornar bastante útil para você, principalmente em projetos mais complexos em que você precise tomar uma decisão que afete o desempenho.
```

> E caso o assunto pareça difícil de mais, lembre que você vai estar revisando e aplicando o assunto de várias cadeiras, ao mesmo tempo e ainda combinado muitas vezes, talvez até de disciplinas que não chegou a pagar ainda. O importante é sempre tentar discutir com os intrutores e alunos mais avançados para ir resolvendo as dúvidas e se manter motivado.

Reviewer: ```suggestion
E caso o assunto pareça difícil demais, lembre que você vai estar revisando e aplicando o assunto de várias cadeiras ao mesmo tempo e, muitas vezes, combinado-os, talvez até de disciplinas que não chegou a pagar ainda. O importante é sempre tentar discutir com os instrutores e alunos mais avançados para ir resolvendo as dúvidas e se manter motivado.
```
